Armée de l'air...
Power Shoot !
Vas-y !
But !
Victoire de l'équipe
au chapeau de paille !
Shelly !
Quel... Quel coup de théâtre.
Le choix du capitaine Monkey D. Luffy
s'est porté
sur le cheval adoré de Tonjit, Shelly !
À quoi joue-t-il, on se le demande.
Papy,
j'ai récupéré Shelly pour toi.
- Merci...
- Rien ne vous séparera plus.
Encore pardon
et merci pour tout.
C'était donc pour ça.
On peut passer l'éponge pour cette fois.
Oui, ma belle.
Chopper !
Quoi, t'as un problème ?
Aucun problème !
Chopper.
Si vous faites comme je vous dis,
tout ira bien.
Toi alors,
t'as vraiment le bobard dans le sang.
Quel va être le prochain jeu ?
Ouais, il est temps d'enquiller.
On va récupérer Chopper,
ça fait pas un pli !
"Troisième round.
Course de rollers et tours de pistes !"
Shelly...
Ne t'en fais pas,
tout ira bien.
Il faut leur faire confiance.
Deux radis blancs
et deux gâteaux de riz gluant.
Ça marche.
Apportez la poutre n° 6 par ici !
Dépêchez-vous !
Où est passé mon rabot ?
La prochaine épreuve a l'air amusante.
Amusante ?
Tu en as de bonnes, Robin.
Mets-toi un peu à la place de Chopper.
Tu as raison.
Je suis désolée.
Bah !
Ce n'est pas grave...
comparé à la décontraction de ceux-là.
Vous êtes vraiment adorables,
toutes les deux !
Prêtes ?
Tu manges quoi, Luffy ?
Un kiwi allongé. C'est le vieux
au daaada qui me l'a donné.
C'est trop bon.
- T'en auras pas.
- J'en veux pas !
Nami chérie !
La troisième épreuve
est une course de roller
appelée le "Run Roller Round".
Elle se tiendra sur la piste
entourant le stade.
Les règles sont simples.
Le marqueur de points de chaque équipe
prend le départ au 1er coup de sifflet.
20 s plus tard, au 2e coup de sifflet,
c'est au tour des défenseurs.
Les défenseurs
peuvent gêner l'autre équipe
et épauler leurs propres coéquipiers.
Tous les coups sont permis.
L'équipe dont le marqueur finit en tête
au bout des 5 minutes réglementaires
est déclarée vainqueur.
Un seul pas d'avance
est décisif pour remporter la manche.
C'est moi, Tubifex,
qui commenterai la rencontre
depuis ma place d'honneur,
près de la ligne de départ.
Les deux équipes vont à présent
entrer sur le terrain.
Cette fois, on va récupérer Chopper
quoi qu'il arrive.
On y va !
Quel tonnerre d'applaudissements !
Voici les Diables au chapeau de paille !
Face à cette équipe, on retrouve
les invincibles Démons de Foxy.
D'abord, leur capitaine,
la ravissante Porche.
Puis leur sprinteur, Chikicheetah.
Le pivot de leur défense, l'encadreur.
Puis les hommes-poissons,
Jubei et Girarin.
Sans oublier notre chefounet Foxy,
l'entraîneur de l'équipe,
et Hamburg, son assistant.
On ne les dit pas invincibles
pour rien !
Hein ?
Oh ! Chikicheetah chercherait-il
à frapper avant le coup d'envoi ?
Je le trouve malsain, ce type.
Il n'est pas seulement rapide,
il a aussi l'odorat très fin.
Tu as dû manger quelque chose de fort.
C'est vrai, ça ! Tu as mangé
du lait solidifié chez Papy Échasse.
- C'est pour ça ?
- Tu en as vraiment mangé ?
En voilà, des manières !
Allez, ouste !
Il ne s'est rien passé, on dirait.
Je continue donc
de vous expliquer les règles.
Chaque équipe doit désigner
un entraîneur et un assistant,
qui n'ont pas le droit
de participer à la course.
Attention, un joueur ne peut tenir
qu'une seule fois le rôle de marqueur.
Mais dans l'équipe au chapeau de paille,
seuls quatre membres peuvent participer.
Il leur manque un joueur.
Comment s'en sortir ?
Bon, allez...
Je suis d'accord pour que l'un de vous
participe deux fois à l'épreuve.
Si votre fierté vous l'autorise,
bien sûr.
Je n'aime pas ce ton.
Quelle générosité, chefounet !
C'est si beau, de vous voir
tendre la main à un adversaire !
Quel homme !
Si vous le dites...
Regardez-le,
il adore qu'on lui lance des fleurs.
Quelle nigaud, ce Tronche de cake !
On se croirait
dans une pièce de théâtre miteuse.
Ne vous laissez pas enfoncer,
chefounet !
Dites, on devrait en profiter
pour accepter son offre.
Oui, j'admets à contrecœur
que c'est notre seul choix.
Si on veut récupérer Chopper,
on va devoir ravaler notre fierté.
Merci, mais une épreuve est une épreuve,
et on la remportera.
Quelle naïveté !
Laisse-moi t'expliquer pourquoi
j'ai décidé de vous tendre la main.
C'est parce qu'on est les plus forts...
Ouais !
On va bientôt récupérer Chopper !
Chefounet !
Les deux capitaines se sont mis d'accord
pour modifier les règles.
Que les Diables au chapeau de paille
désignent leurs marqueurs !
L'épreuve se déroule en cinq manches.
Les impaires sont donc décisives.
Surtout la première manche.
Laisse-moi participer deux fois !
Allez !
Ça va, je réfléchis.
Tais-toi un peu.
Oui, on pourrait laisser Luffy
participer à la 1re et à la 5e manche.
Super !
Il ne faut pas mettre trop de pression
sur Nami et Usopp.
Robin.
Ça ne te gêne pas
de participer à la 3e manche ?
Non, ça ne m'embête pas du tout.
Merci.
Mais au fait...
L'adversaire va peut-être
penser à ça, lui aussi.
Dans ce cas...
Ça y est, t'as fini ?
Grouille-toi un peu !
Voilà, c'est fini.
Luffy, 1re et 5e manches.
Nami, 2e manche.
Usopp, 5e manche. Robin, 4e manche.
Attends !
Pourquoi ce serait à toi de décider ?
C'est simple. Moi, je suis l'entraîneur
et toi, tu es l'assistant.
Dans tes rêves !
J'ai pas d'ordres à recevoir de toi !
Mais si ! On ne va pas laisser
une face de varech comme toi être chef.
Me fais pas rigoler !
Tu t'es vu, avec tes sourcils vrillés ?
Quoi ?
Il y a un dernier point important
que je dois mentionner
avant le départ.
Moins fort !
On n'entend rien !
Si un concurrent ne respecte pas
le sens de la course ou quitte la piste,
il sera immédiatement disqualifié.
Attention !
Un faux départ
entraîne également une élimination.
On dirait que tout est prêt.
Première manche !
Oh ! Luffy au chapeau de paille
contre Porche...
Les deux capitaines !
Je sens que cette première manche
va être passionnante.
Il est temps de commencer.
J'ai hâte de voir ça !
- J'adore cette course.
- Moi aussi.
Porche ! Montre à ce type en caoutchouc
de quoi tu es capable !
Regarde un peu !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Oh non...
C'est pas facile.
C'est pas vrai,
dites-moi que je rêve.
Non, j'ai rien vu !
Je veux rien savoir !
Qui aurait pu s'attendre à ça ?
Luffy ne sait pas faire du roller.
Et d'après ma liste, il est supposé
participer à deux manches.
Son équipe tient donc à perdre ?
Sérieusement, c'est trop facile.
J'y suis presque...
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Mais alors, ça veut dire
que le troisième round sera décisif !
Les deux concurrents
sont enfin sur la ligne de départ,
mais l'affrontement
risque de tourner court.
Le départ est imminent.
Dire que tu as insisté
pour participer à deux manches...
C'est pas ma faute,
je savais pas que c'était aussi dur.
C'est fichu.
On ne gagnera jamais.
Il faut tenter notre chance
et le soutenir comme on peut.
La course va démarrer.
En place !
Encore toi ?
Si tu triches encore,
je te le ferai regretter !
On n'aura même pas besoin de tricher
pour gagner, cette fois.
3e épreuve :
la course de Run Roller Round.
Qui remportera le 1er round ?
Luffy au chapeau de paille,
ou notre ravissante Porche ?
À vos marques, prêts...
Et c'est parti !
Porche fait un départ fulgurant !
Qu'en est-il de Luffy ?
Il est tombé sans même avoir dépassé
la ligne de départ !
Magnifique, cette chute.
C'est pas vrai !
Attention ! Retirer ses rollers
entraîne la disqualification immédiate !
Bon sang !
Je sais !
Je vais essayer de m'agripper à...
C'est vraiment trop facile.
20 secondes !
Les défenseurs
peuvent prendre le départ !
Je vais t'en... ca... drer...
Il va se faire écraser !
Allons l'aider !
Je vois pas comment !
Quoi ?
Le Gum Gum Balloon !
J'ai une idée.
Suis-moi, Usopp !
Continuons à le faire rouler.
Retiens bien ton souffle, Luffy !
Quelle brute...
Cent fleurs... Delphinium !
Robin !
- Encore cette femme !
- Incroyable !
Il fonce à toute vitesse !
Il est déjà sur les talons de Porche !
Oh non !
Shuriken Fleuris !
Zut !
C'est incroyable !
Je n'avais jamais rien vu de tel !
Mais les Démons de Foxy
possèdent une défense impénétrable.
Je suis un vrai mur.
Il franchit l'obstacle
grâce à un superbe lancer.
Va-t-il finir par rattraper Porche ?
Bien joué, Robin !
Les naïfs.
Carnaval du Gila-sabre !
Je n'en crois pas mes yeux !
Luffy au chapeau de paille
est sorti de la piste !
- Non !
- Il s'est fait charcuter !
Ça va, Luffy ?
Rassurez-vous,
mon Gila-sabre n'est pas tranchant.
Mais il en impose.
Je vais vomir...
Et tu en es fier ?
C'est mal parti. Usopp, Robin et moi
devons absolument gagner,
vu que Luffy joue la 5e manche.
On risque de perdre Chopper,
et bien pire encore.
Fin de la 1re manche !
Porche remporte la victoire !
Un point à zéro
pour l'équipe des Démons de Foxy !
Nom d'un petit bonhomme !
Descends de là !
Passons à la seconde manche.
Cette fois-ci,
le marqueur est l'impitoyable Nami.
Face à elle, le roi de la défense...
L'encadreur,
aussi surnommé le mur humain !
Je dois faire de mon mieux.
Seconde manche !
À vos marques...
Prêts...
Et c'est parti !
Mais que se passe-t-il ?
L'encadreur avance lentement.
Trop lentement, même.
L'impitoyable Nami
prend une avance considérable.
Ben alors ?
Il n'a pas l'air très motivé.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ils ont peut-être un plan.
- Fais pas attention à lui ! Fonce !
- D'accord !
Et voici le 2e coup de sifflet !
Allons-y, Robin...
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Essayez donc de nous dépasser.
Même une goutte d'eau
ne passerait pas.
Ils veulent nous bloquer ?
Mais c'est nous qui sommes en tête...
Qu'est-ce qui vous prend ?
Dégagez !
Inutile de t'énerver, Luffy.
Au rythme où vont les choses,
c'est nous qui gagnerons la manche.
Ça, c'est vite dit.
Hypnose Florale !
Mais que...
On s'est endormis, ou quoi ?
On dirait.
Luffy, réveille-toi !
Mais on dirait que rien n'a changé.
Je me trompe ?
Non.
Nami ! Dépêche-toi !
Vite ! Reprends la course !
- Il faut te dépêcher !
- Cinq !
- Quatre !
- Pourquoi ça ?
Trois ! Deux !
Un !
Les Démons de Foxy
remportent la manche !
La victoire finale leur semble acquise !
C'est pas possible...
Il a fait le tour de la piste
pendant qu'on dormait ?
Absolument.
Dommage, n'est-ce pas ?
Gagner avec l'encadreur,
quand même...
C'est pas vrai...
Après ces deux échecs, l'équipe de Luffy
n'a plus droit à l'erreur.
Et maintenant, place à la 3e manche,
un round décisif.
Usopp, l'homme au long nez,
affrontera Chikicheetah, le sprinteur.
Je défaille...
Pas de syndrome
"Je-peux-pas-participer-à-la-course" !
Grillé !
Chikicheetah...
C'est un guépard, quoi !
J'ai aucune chance.
Pas comme ça.
Mets-y moins de force.
Essaie de stabiliser tes hanches.
Tu as déjà fait du roller, avant ?
On ne peut pas se fier à lui,
c'est certain.
- Je dois trouver un plan.
- Écarte plus les pieds.
- Comme ça ? Aïe !
- Mais non.
Comme ça ?
- Aïe !
- Non !
Comme ça ?
- Aïe !
- Puisque je te dis que non !
À vos marques !
- Bon, pas de plan.
- Prêts...
Il faut que je patine
comme si ma vie en dépendait.
Tiens ?
C'est moi qui suis en tête ?
Quelle rapidité !
Personne ne peut égaler la vitesse
de Chikicheetah.
Il n'aura même pas besoin
de notre aide.
Zut !
Je savais que c'était perdu d'avance !
C'est dingue !
Il a déjà fait un tour de piste !
Vous devriez abandonner dès maintenant.
On va se battre avant !
Les 20 premières secondes sont écoulées.
Place aux défenseurs !
- On y va, Robin !
- Oui !
Quel courage...
Il est déjà derrière moi.
Tiens, prends ça !
Impec !
Tiens ?
Voilà, c'est ça.
Fais comme je t'ai dit tout à l'heure.
Oh !
Il va y arriver ?
Encore un peu !
C'est ça !
Debout, Luffy !
- Je suis tellement ému...
- Moi aussi...
Luffy !
Voilà, je suis debout.
J'arrive, Usopp.
J'arrive, Chopper !
À SUIVRE
Luffy est enfin debout !
Pas question de perdre !
Il tient debout, c'est tout.
T'aurais pas
une de tes idées de génie ?
Qu'est-ce que tu marmonnes, encore ?
Attendez, j'ai une super idée
qui va renverser la situation.
Vous allez me voir en action.
Prochain épisode :
"Une fin de course explosive.
En route pour le dernier round !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE FIN DE COURSE EXPLOSIVE
EN ROUTE POUR LE DERNIER ROUND